Resultados da pesquisa sobre música e saúde mental (Music & Mental Health Survey Results)
Resultados da pesquisa sobre gosto musical e saúde mental autorreferida

Contexto

A musicoterapia, ou MT, é o uso da música para melhorar o estresse, o humor e a saúde mental geral de um indivíduo.
A MT também é reconhecida como uma prática baseada em evidências, usando a música como catalisador para hormônios “felizes”, 
como a oxitocina.

No entanto, a MT emprega uma ampla gama de gêneros diferentes, variando de uma organização para outra.

O conjunto de dados MxMH visa identificar quais correlações existem, se houver, entre o gosto musical de um indivíduo e sua 
saúde mental autorreferida. Idealmente, estas descobertas poderiam contribuir para uma aplicação mais informada da 
MT ou simplesmente fornecer informações interessantes.

Conjunto de dados da Pesquisa de Música e Saúde Mental (CC0: Domínio Público)

Hours per day = Número de horas que o entrevistado ouve música por dia
While working = O entrevistado ouve música enquanto estuda/trabalha?
Instrumentalist = O entrevistado toca algum instrumento regularmente?
Composer = O entrevistado compõe música?
Exploratory = O entrevistado explora ativamente novos artistas/gêneros?
BPM = Batidas por minuto do gênero favorito
Efeitos musicais = A música melhora/piora as condições de saúde mental do entrevistado?
Frequency = Com que frequência o entrevistado ouve música (gênero)

Os entrevistados classificam a frequência com que ouvem 16 gêneros musicais, onde podem selecionar:
Nunca, Raramente, Às vezes, Muito, frequentemente

Os entrevistados classificam Ansiedade, Depressão, Insônia e TOC em uma escala de 0 a 10, onde:
0 - Eu não sinto isso. / 10 - Eu experimento isso regularmente, constantemente/ou ao extremo.